Криптолоджи (Cryptology) отзывы - ЛОХОТРОН !!! SCAM !!!Реальные отзывы о Криптолоджи, действительно существующие форекс игроки сообщают про Cryptology на forex форумах, отзовиках и сайтах для трейдеров. Отрицательный результат совместной деятельности с лохотронщиками Криптолоджи, примеры внезаконных действий и обворовывания форекс трейдеров forex дилером Криптолоджи: доказательства невывода денег форекс трейдерам Криптолоджи, проблемы с выводом денег из Криптолоджи, утрата вкладов в биржевом брокере Cryptology. Показатели кухонности Криптолоджи и правовые стороны работы мошенников Cryptology. Официальный сайт Криптолоджи - cryptology comНелестные достоверные отзывы о форекс брокере Криптолоджи, заказные отзывы про Cryptology, факты угроз и незаконных действий дилингового центра Cryptology, развод и лохотрон трейдеров Криптолоджи, оффшорная юрисдикция Криптолоджи, признаки того, что Криптолоджи это кидалы, несоблюдение договора и правил торгов forex компанией Cryptology, торги компании Криптолоджи против forex трейдера, жалобы на Криптолоджи, разрешительные документы Cryptology, финансовый регулятор Криптолоджи, занятия и лохотрон в Cryptology, региональные представительства брокерской компании Криптолоджи

ОТКРЫТЬ СОДЕРЖАНИЕ СТРАНИЦЫ

Cryptology - огромный лохотрон на криптовалютном рынке. Безсовестно, шулера выманивают у пользователей честно заработанные суммы дененег. Кроме того, наблюдаются сливы инвестиций на счетах. Злощастный брокер зарабатывает на, чаще всего, не опытных пользователях, которые хотят и сами зарабьотать. Не ведитесь на это дешевое кидалово.

<h2>Cryptology - !!! МОШЕННИКИ !!! SCAM !!!</h2>
Cryptology - !!! МОШЕННИКИ !!! SCAM !!!
В том случае если лохотронщики из Криптолоджи и Вас развели, то обязательно сообщите об этом случае нам. Оставьте Ваш e-mail в форме обратной связи чуть ниже, и с Вами свяжутся.


Если вдруг обманщики ограбили Вас, то не дайте возможности, чтобы шулера Криптолоджи продолжали сливать точно таких же неопытных трейдеров как Вы дальше, не забывайте делиться собственным горьким опытом.

<h3>Мошенническая контора Криптолоджи отжимает у пользователей заработанные деньги и взносы на сайте</h3>
Мошенническая контора Криптолоджи отжимает у пользователей заработанные деньги и взносы на сайте

<h2>Подробнейший обзор на днищенский сайт по разводу, шулерской организации Cryptology</h2>
Сайт, как и контора Криптолоджи начала своё существование в 2018 году первого января, по данным разных источников. Сам сайт организации выглядит дешевым, а если посмотреть поглубже, так и вообще имеет в себе кучи ошибок в работе и анимации. Так, когда Вы захотите посмотреть на логотип увеличением масштаба -  он исчезнет на совсем, и останется логотип.

<h3>Начало сайта мошеннической крипто-кухни Cryptology на котором Вас заманивают на развод и обещают прибыль</h3>
Начало сайта мошеннической крипто-кухни Cryptology на котором Вас заманивают на развод и обещают прибыль
Далее спускаясь по сайту шулеров и разводил Криптолоджи, мы наблюдаем нахваливание конторы, с пестрящим названием "Почему Криптолоджи?". Они расказывают о себе так, будто они лучшая компания во всем мире, и кидалова у них нет, не было и не будет. Но почему-то Вы же читаете эту статью об этих мошенниках в сети, верно? Значит не так всё и хорошо у них.

<h2>Мошенническая контора Cryptology рассказывает о том, какая она классная и что на ней всё прозрачно</h2>
Мошенническая контора Cryptology рассказывает о том, какая она классная и что на ней всё прозрачно
Подбираясь всё ближе к концу сайта мошенников, Вы увидите "краткую инструкцию" о том, как правильно нужно создавать свой аккаут, для того, чтобы начать "торговать и рубить большие денежные суммы". Здесь Вам предлагается скачать само приложение шулерской крипто-кухни Криптолоджи, пройти проверку и заполнить бланки, инвестировать и "торговать".

<h3>Краткая инструция пользователя на сайте разводил из компании Cryptology</h3>
Краткая инструция пользователя на сайте разводил из компании Cryptology
Медленно но верно мы подобрались к концу сайта мошенников. Здесь есть вкладки: часто задаваемые вопросы, некоторая информация об документах, информация об страницах в социальных сетях и так далее по списку. Внизу написаны сведения о рисках еле видимым цветом, сливающимся с цветом самого сайта. По стандартам, это должно быть видимым.

<h3>Конец сайта мошеннической крипто-кухни Cryptology где есть некоторая информация</h3>
Конец сайта мошеннической крипто-кухни Cryptology где есть некоторая информация
Сайт по проверке доменов предоставил информацию о домене Криптолоджи
Известный в России сайт по проверке доменов предоставил нам информацию о домене мошеннической крипто-кухне Cryptology. Нам известно, что сайт в работе уже достаточно долгое время. А именно 21 год. Но здесь явно что-то не так, ведь все источники в сети твердят о том, что шулера работают с начала 2018 года. Скорее всего, они используют старые домены.

<h3>Мошенническая контора Криптолоджи покупает использованные домены - информация с сайта довериевсети рф</h3>
Мошенническая контора Криптолоджи покупает использованные домены - информация с сайта довериевсети рф
Страницы в социальных сетях где мошенники из компании Cryptology заманивают людей
Шулерская организация абсолютно не скрывает информацию об аккаунтах в социальных сетях и то, чем они занимаются. У кидал из компании Криптолоджи есть, кроме аккаунтов, и своё приложение на iOS и Android, чтобы разводить народ в любое время, в любой точке мира. Шулера имеют страницы, как минимум трёх социальных сетях. Перейдем к обзору на них:

- аккаунт крипто-кухни Flatex на Facebook facebook.com/pg/Cryptologyexch/reviews/?ref=page_internal

<h3>Ложь и замануха на аккаунте Фейсбук у мошеннической организации Cryptology для развода на деньги</h3>
Ложь и замануха на аккаунте Фейсбук у мошеннической организации Cryptology для развода на деньги
- страница кидал из компании Криптолоджи на Reddit reddit com/r/cryptologyexch/

<h3>Реддит подвергся распространению мошеннической конторы Cryptolpogy</h3>
Реддит подвергся распространению мошеннической конторы Cryptolpogy
- канал брокера Криптолоджи в популярном мессенджере Telegram t me/cryptology_community

Канал в Телеграмме разводил и кидал Cryptology где кидалы распространяют свой гнилой материал
Канал в Телеграмме разводил и кидал Cryptology где кидалы распространяют свой гнилой материал
- паблик аккаунт шарашкиной конторы Криптолоджи в Instagram instagram com/cryptologyexch

<h3>Страница шулеров Cryptology в Инстаграм, пестрящая о честном выводе денег и безопастности</h3>
Страница шулеров Cryptology в Инстаграм, пестрящая о честном выводе денег и безопастности
Несколько немаловажных слов об мошенническом приложении от конторы Криптолоджи
Мошенники Cryptology создали своё приложение на iOS и Android чтобы разводить доверчивый народ на большие суммы денег. Работают они на подобии обычного приложения для персональных компьютеров, но более упрощенно, с одинаковым принципом действия. Вы вкладываете, а затем попросту замечаете пустой кошелек. Перейдем к приложениям:

- приложение шулеров в Apple Store apps.apple com/GB/app/id1313186415?mt=8

Епл Стор расапространяет на свои продукты приложение от мошеннической крипто-кухни Криптолоджи
Епл Стор расапространяет на свои продукты приложение от мошеннической крипто-кухни Криптолоджи
- приложение конторы Cryptology на GooglePlay play.google com/store/apps/details?id=com.cryptology.android&referrer=af_tranid%3Dw0lVpyELgrySOySE8_Yibw%26pid%3Dsite%26webfp%3D2364201d1e2eb7dbe219f3cbc93577ef%26af_web_id%3D62dae8e1-2aa8-4753-ae1c-53af2b6f3865-c

Контора Криптолоджи разработала мошенническое приложение для выкачки денег в любой точке мира
Контора Криптолоджи разработала мошенническое приложение для выкачки денег в любой точке мира
Данные о лицензии мошеннической крипто-кухни Cryptology и все изьяны данного документа
Начинается всё с того, что мошенники указывают компанию и данные об необходимых номерах. Указаны контакты, по которой шарашкина контора Криптолоджи зарегистрирована. Шулера не указывают копию самого документа. В текстовом формате написать чужь можно всегда, но сама суть всего написанного может решать судьбы невинных людей, пытающихся заработать.

Неизвестное происхождение лицензионного соглашения у мошеннической организации Cryptology
Неизвестное происхождение лицензионного соглашения у мошеннической организации Cryptology
Непонятно что расположили мошенники Криптолоджи ниже по лицензионному соглашению. В начале, шулера описывают борьбу с отмыванием и финансированием терроризма, и сразу же пишут об обмывании денег и методах отмывания. Не указывается ни слова про наказание, а только то, что шарашкина контора отмывает большущие суммы денег от пользователей.

Данные об отмывании денег и методах отмывания у мошеннической конторы Cryptology
Данные об отмывании денег и методах отмывания у мошеннической конторы Cryptology
Брокерская организация Криптолоджи рассказывает о том, что они могут изменять лицензионное соглашение без оповещения пользователя. Это означает, что они могут в любой момент поменять этот документ, а в итоге, сказать что так и было, утверждать в том, что Вы не прочитали политику лицензионного соглашения, и в конце концов, Вы останетесь ни с чем.

Развод не скрывается в настоящем лицензионном соглашении пользователя в мошеннической конторе Cryptology
Развод не скрывается в настоящем лицензионном соглашении пользователя в мошеннической конторе Cryptology
Мошенники из компании Криптолоджи хотят иметь все данные об Вас. В противном случае, контора попросту отклонит транзакцию. В целом, здесь нет ничего противозаконного. Но: шулера не указывают данные, когда это может произойти, при регистрации, или же при запросе на выплату денежных средств. В противном случае, Ваши деньги уйдут в карман вора.

Непонятки в предоставлении информации об выплате денег при отсутствии имени в организации Cryptology
Непонятки в предоставлении информации об выплате денег при отсутствии имени в организации Cryptology
Обзор и комментарии к договору от шарашкиной конторы Cryptology
Методы заработка у этого брокера самые разные. Шулера пишут о том, что валюта не стабильна, и возможны финансовые риски. Это и в самом деле верно. Но что будет с тем заработком, который не выведен, никто не знает. В пункте ниже, кидалы из компании Криптолоджи указывают на то, что они не владеют базовыми протоколами. Довольно странно.

Начало клиентского соглашения и то как контора Cryptology не регулирует свои программные протоколы.
Начало клиентского соглашения и то как контора Cryptology не регулирует свои программные протоколы.
Контора Криптолоджи указывает на то, что Вы не сможете проверять ошибки и тестировать сети. Никто и не спорит, что можно нарушать меры безопасности или аутентификации, если, конечно, саму контору не хотят обворовать. Но сама суть в том, что если Вы будете использовать блокировку рекламы, вполне возможно, что Вас отметят в черном списке пользователей.

Запрет на тестирование сети и использовании программ при работе с платформой шулеров Cryptology
Запрет на тестирование сети и использовании программ при работе с платформой шулеров Cryptology
Ниже по списку выделим то, что контора пишет в своём пользовательском соглашении о неиспользовании Вашего кошелька. Как ни странно, компания заботится о том, чтобы Вас не обворовали, и выдает каждому свой номер счета в котором он может инвестировать как виртуальную, так и реальную валюту. Так же и с выводом. Но правда ли это? Неизвестно.

У мошеннической крипто-кухни Cryptology появилась совесть и забота о своих клиентах
У мошеннической крипто-кухни Cryptology появилась совесть и забота о своих клиентах
Переходим к довольно важной теме при работе с брокерскими организациями. А именно депозиты и снятие. В данной конторе с названием Криптолоджи Вы можете закинуть деньги на счет любым способом. Шулера предупреждают Вас о том, что придется подождать некоторое время, пока не придут Ваши деньги Вам на счет и выполнить не одно подтверждение.

Правильная информация в пункте об деопзит и снятие в мошеннической крипто-кухне Cryptology
Правильная информация в пункте об деопзит и снятие в мошеннической крипто-кухне Cryptology
Политика конфиденциальности шулерской организации Криптолоджи
Введение в политике конфиденциальности не несет в себе большой смысловой нагрузки. Здесь, шулера Cryptology описывают то, куда уйдет Ваша конфиденциальная информация и что с ней в итоге будет. В данной политике конфиденциальности не сказано о том, что будет с Вашими данными после разрыва контракта. Вполне возможно, что их будут использовать.

Первая часть политики конфиденциальности мошеннической крипто-кухни Криптолоджи
Первая часть политики конфиденциальности мошеннической крипто-кухни Криптолоджи
Далее, мошенники компании Cryptology описывают то, какие данные с Вас спрашиваются, для подтверждения личности. Конкретных слов о том, что собирается, нет совсем, но много информации о куки-файлах, которые используются для того, чтобы взять Ваши данные без Вашего ведома. Утверждается о том, что эти файлы можно удалить, но правда ли это.

Незаконное использование Ваших конфиденциальных данных в крипто-кухне Криптолоджи
Незаконное использование Ваших конфиденциальных данных в крипто-кухне Криптолоджи
Мошенническая контора Cryptology не скрывает того факта, что они отдают Ваши данные третьим лицам, для обработки конфиденциальной информации и обработки Ваших предпочтений в сети. Шулера кроме обработки персональных данных пользователей могут использовать методы шантажа и воровать деньги физически. Остерегайтесь мошенников.

Обработка персональных данных третьими лицами указано в политике конфиденциальности брокера Криптолоджи
Обработка персональных данных третьими лицами указано в политике конфиденциальности брокера Криптолоджи
Мошеннический брокер описывает права своих пользователей. Здесь, шулерская организация Crypology выделила несколько строк об Ваших правах у этой компании. Вы можете редактировать устаревшую информацию, добавить новую. Ваши данные не могут быть удалены полностью. Удалятся только некоторые данные и то, без полной гарантии.

Нет никаких гарантий о безопастности Ваших конфиденциальных даных в шарашкиной крипто-кухне Криптолоджи
Нет никаких гарантий о безопастности Ваших конфиденциальных даных в шарашкиной крипто-кухне Криптолоджи
Поговорим о руководстве брокерской организации Cryptology кто они такие
Если внимательно просмотреть сайт брокера Криптолоджи, то можно заметить, что нет никаких данных или сведений об руководстве данной организации. Сайт абсолютно пуст по этой информации, нет ни малейшей зацепки как и в сети. Руководство скрывается, а это верный звоночек о том, что им есть что скрывать от своих пользователей, ведь честным людям нечего скрывать.

Отсутствие данных об руководстве данной брокерской организации Cryptology, признак жульничества
Отсутствие данных об руководстве данной брокерской организации Cryptology, признак жульничества
Обзор на контактные данные с конторой Криптолоджи чтобы связаться с ними
На основной странице кидал Kryptology мало информации об их местонахождении и конкретных данных в целом. Шулера не особо любят выдавать своё местоположение и в целом контакты, это видно сразу, но нам удалось кое что найти. Кроме того, мошенники указывают разные местонахождения, а их сервер находится в Соединенных Штатах Америки. Вот контакты:

- физический адрес конторы Криптолоджи - Roosikrantsi tn 2, Kesklinna Linnaosa, Tallinn, Harju Maakond, 10119, Estonia;

- электронные почты мошеннической крипто-кухни institutional@cryptology com info@cryptology com compliance@cryptology com support@cryptology com
